LATIDO DEL CORAZÓN
TODOS LOS PERSONAJES, NOMBRES,
ORGANIZACIONES, GRUPOS, EVENTOS,
Y LOS AJUSTES SON FICTICIOS
Y SE SIGUIERON LAS PAUTAS DE SEGURIDAD ANIMAL.
Hae-sun.
Así como solo tienes un corazón,
solo puedes amar verdaderamente a una persona.
Yo...
te encontraré.
Y cuando lo haga,
amémonos con todo nuestro corazón.
Bebe mi sangre...
y recuérdame.
¿Qué...
¿Qué estás haciendo?
De ninguna manera.
¿Puedes bajarme primero?
¡Ahora mismo!
Ah, cierto.
¡Despacio y constante!
¡Tengo miedo!
¿Podrías...
...ser realmente...
Hae-sun...
Lo sabía.
¿Todo eso por una gota de sangre?
¿Has perdido la cabeza?
Definitivamente lo sentí.
¿Qué sientes, pervertido?
LATIDOS
EPISODIO 4
Definitivamente sentí a Hae-sun
en su sangre.
No.
No hay forma.
¿Mi primer beso fue con un vampiro?
¿Bebiste su sangre?
¿Cómo?
No me digas...
No, no fue así.
Entonces, ¿cómo?
Desde aquí.
Tenía el labio sangrando.
No pude evitarlo.
¿De verdad?
¿Estás diciendo que la besaste?
Bueno, no era mi intención,
pero sí, eso es lo que pasó.
No puede ser.
Increíble.
¿Cómo puede tener más éxito
cuando acaba de despertar?
Nunca he besado a nadie.
Y nunca lo harás.
No seas tonto.
¿Qué pasa? ¿Hay algo?
Bueno...
¿Alguna vez ustedes
han visto el pasado de alguien
o destellos de su vida anterior
después de beber su sangre?
Esto suena terriblemente familiar.
-Cierto.
-¿No ves eso en programas de televisión?
Viendo el pasado y resolviendo casos
después de beber sangre.
Tienes razón.
Pero eso solo es ficticio.
Nunca me ha pasado a mí. ¿Y a ti?
Beber sangre solo
es un lujo que no puedo permitirme.
Pero ¿por qué preguntas?
¿Sentiste algo en su sangre?
No, es que...
Solo me preguntaba si podría suceder.
Hace mucho tiempo
desde la última vez que bebí sangre humana fresca,
así que debo estar fuera de práctica.
¿Quién es a esta hora?
-Yo abriré.
-De acuerdo.
Oye, cliente. ¿Cuándo vas a pagar?
¡Han pasado meses!
Oye.
Entra.
¡Suelta!
¡Woo-hyeol, ayúdame!
Te dije que pagaras. ¡Estás en problemas!
Es Seon Woo-hyeol.
¡No puede ser!
Woo-hyeol, ¿eres tú de verdad?
No puedo creerlo.
¿Te convertiste en humano después de tu sueño de 100 años?
Espera.
Aunque no hueles a humano.
Me temo que así es.
¿Por qué? ¿Qué pasó?
Rose, es una historia larga.
Entonces, hazla corta.
Él es mitad y mitad. Mitad humano, mitad vampiro.
Woo-hyeol,
aguanta.
No tengo mucho que ofrecer, pero...
Toma esto.
Esto es Rh-negativo. Es difícil de conseguir.
Oye, manos quietas.
Si no pagas
para el final de la próxima semana,
puedes despedirte de tus entregas.
De todos modos, tengo pedidos pendientes
que atender,
así que nos pondremos al día en otro momento.
-Me voy. ¡Adiós!
-Claro.
-Adiós, Rose.
-Adiós.
¿Se acaba de ir?
Eso huele delicioso.
Veo que Rose
sigue siendo tan enérgica como siempre.
Es demasiado enérgica para su propio bien.
Todavía va a bailar todas las noches.
¿Qué tiene de malo hacer lo que ama
con el dinero que gana?
de trabajos de entrega temprano por la mañana?
¿Entrega temprano por la mañana?
Correcto. En estos días,
cuando ordenas algo,
te lo entregan en tu puerta
a la mañana siguiente.
Mientras entrega paquetes para humanos,
ella ha estado dejando
paquetes de sangre para vampiros.
Disfruta.
¿Por qué no nos unimos
a este servicio de entrega temprano por la mañana?
¿Esperas chocar un camión también?
No creo que sea una buena idea.
Por cierto, Woo-hyeol,
¿qué vas a hacer ahora?
-¿Sobre qué?
-Debes estar en una situación difícil
después de besarla.
¿Por qué no te quedas aquí esta noche?
-¿Debería hacerlo?
-Sí.
¿De qué estás hablando?
¿Por qué dormir aquí cuando tienes una casa?
Pensé que me había expresado claramente.
Debes asegurar esa casa
sin importar qué.
Vamos, Woo-hyeol.
¡Ve a casa y enfréntalo de frente!
De acuerdo.
Sé un hombre y dile la verdad.
"No había visto sangre humana fresca
en tanto tiempo
que perdí por completo el control."
"Eso es todo."
"No siento absolutamente nada
por ti."
De acuerdo.
¿Dónde estuviste toda la noche?
Estaba saliendo a tomar un poco de aire fresco.
Ve que aún estás despierto.
¿Cómo puedo dormir?
Vivo con un vampiro
que quiere mi sangre.
"¿Queriendo tu sangre?"
¿Cuándo he querido tu sangre?
Solo por una gota de sangre,
no dudaste
en poner tus labios en los míos!
Si eso no es que quieres
mi sangre, ¿qué es?
Me disculpo por eso.
Pero realmente no fue intencional.
¿Entonces qué?
Ver sangre justo frente a mis ojos,
Terminé perdiendo el control.
De ninguna manera estaba intentando algo contigo.
¿Qué?
Yo...
Mi corazón nunca ha latido.
Los sentimientos románticos me son desconocidos.
No estoy programado para experimentar el amor
que hace latir mi corazón como el de los humanos.
Todo lo que tengo
es el deseo de beber sangre.
Lo mismo aquí.
Todo lo que tengo es el deseo de ganar dinero.
Entonces estamos bien.
Fingiré que un mosquito me picó el labio.
¿Qué?
¿Qué pasa?
¿No es mejor así para nosotros?
¿Un "mosquito"?
Eso es un poco duro.
Los mosquitos...
¡son plagas!
¿Preferirías que te llame una garrapata?
¿Una "garrapata"?
Si lo piensas,
No estoy del todo equivocado.
Aferrándote a los demás
y chupando su sangre.
Eso es lo que hacen las garrapatas.
- ¡Oye!
- ¿Qué?
Pequeño...
Tú...
Si quieres que te trate como un humano,
sal ahí fuera y gana dinero.
Dijiste que querías convertirte en humano.
Entonces prepárate para vivir como uno
y deja de actuar como un mosquito.
¿Por qué no me respondes?
¿Te has convertido realmente en un mosquito?
Entendido, señora.
No hay forma de que ella sea Hae-sun.
Absolutamente no.
Por favor, entra--
La puerta está desbloqueada.
La puerta está abierta.
LIBRO DE REGISTRO DE VAMPIROS
Este es un libro secreto
que ha sido transmitido en nuestra familia.
Que al menos seas tú
quien rompa esta maldita maldición.
Dos visitas al año serían suficientes.
Viniendo tan seguido
solo engordará el bolsillo del hospital.
Siento opresión en el pecho,
y me está molestando.
¿Es por la historia médica de tu familia?
Entiendo.
Tu padre estaba sano
hasta que falleció de un ataque al corazón antes de cumplir los 40.
Lo mismo ocurrió con tu abuelo.
Múltiples pruebas muestran que estás perfectamente sano,
pero estás experimentando síntomas.
Entiendo por qué estás preocupado.
Pero aún así, intenta relajarte.
El estrés puede afectar tu salud.
Me enteré de que la Sra. Na
vendrá a Corea esta semana.
¿Esta semana?
Sí.
La recogeré en el aeropuerto,
así que ajusta mi horario en consecuencia.
Sí, señor.
¿Un mosquito? ¿Una garrapata?
¿Debe ser tan dura?
Ella es la razón misma
por la que terminaste así.
Es extraño, sin embargo.
¿Qué es?
Primero, ella pudo abrir el ataúd.
Y ahora, la marca de mordida que dejó
late cada vez que está en peligro,
como si estuviéramos conectados de alguna manera.
¿Te mordió?
Woo-hyeol,
¿te mordió?
-¿Qué?
-Quiero decir,
¿cómo puede un vampiro ser mordido por un humano?
Bueno, ella no exactamente...
No fue tan profundo.
¿Dónde?
Aquí.
No veo nada.
Eso no puede ser verdad.
Cada vez que estaba en peligro,
la marca de mordida palpitaba, así que la salvé.
-¿Realmente no está ahí?
-Sí.
No hay nada.
Eso es extraño.
Woo-hyeol,
¿es ella la razón por la que preguntaste
si beber sangre
podría hacerte ver el pasado
o la vida anterior de alguien?
¿Qué demonios viste
después de probar una gota de su sangre?
Bueno,
verás...
Tengo malestar estomacal.
¿Qué comiste para el almuerzo?
¿Qué está haciendo allí?
¿Qué es?
¿Hola?
Dios mío. ¿Encontraste pelo en el tteokbokki?
Dios mío.
Lo siento muchísimo.
Haré que te entreguen el pedido de nuevo.
¿Cómo pudo haber pasado eso? Me disculpo.
Dios mío.
He estado tan estresado
que estoy perdiendo cabello.
De todos modos, iré a entregar el pedido
en la escuela secundaria al otro lado de la calle.
Espera.
¿Ese?
Sí. Encontraron pelo en la comida.
Dong-seop.
¿Puedo
entregar la comida?
-¿Tú?
-Sí.
ESCUELA SECUNDARIA GONGCHEON
¿Qué demonios?
¿Estoy alucinando ahora?
Por favor, disfruten.
No deberías llevar tu negocio así.
No cuando la comida es para niños.
Ah, cierto.
Lleva esto al contenedor de basura al salir.
Ni siquiera pudimos comerlo.
Hazme un favor, ¿quieres?
Esto es simplemente basura pura...
No puedes llamar en el último minuto
y decir que no puedes venir.
Ya estamos escasos de personal.
Cuando no te presentas,
la carga de trabajo recae en el resto de nosotros.
Lo que sea. Cuelgo.
Mira aquí, joven.
-¿Yo?
-Espera.
No puedes simplemente tirar esto aquí.
¿No has oído hablar del reciclaje?
No, no lo he hecho.
¿Qué se debe reciclar?
Las latas y el plástico deben colocarse
en sus contenedores designados.
No puedes simplemente dejar un montón de basura aquí.
Mira lo que hay aquí.
Solo lo traje aquí
porque alguien me lo pidió.
La basura no debería ser tirada así.
Cualquier cosa manchada con polvo de chile
no se puede reciclar,
pero ustedes nunca escuchan.
-Ven aquí.
-De acuerdo.
-Siéntate.
Hoy te enseñaré cómo reciclar,
-así que ponte estos guantes.
-De acuerdo.
-Observa atentamente.
Esto es basura normal.
En cuanto a las latas...
-Correcto.
-Las latas van aquí.
Organiza la basura así.
-Vale.
-Bien.
Aquí.
De todos modos,
No creo que te reconozca.
¿De dónde eres?
Estoy solo/a.
Dios mío, no bromees.
¿Quién te envió aquí?
Dong-seop Snack Shop.
Vuelve al trabajo.
De acuerdo.
Por cierto,
¿Conoces a alguien
llamado Joo In-hae?
Joo In-hae?
¿Te refieres a la Sra. Joo, la enfermera de la escuela?
Señorita Joo.
Tropecé y me lastimé.
Una enfermera escolar
que atiende a estudiantes heridos y enfermos.
Qué ocupación tan honorable.
¿Puedo ayudarle, señor?
-¡Vete!
-¡Deja de empujarme!
¡Los terrenos de la escuela no están abiertos
para cualquiera!
-Apúrate y vete.
-¿"Cualquiera"?
Mira aquí.
Estaba aquí para hacer una entrega...
Si quieres que te trate como un humano,
sal ahí fuera y gana dinero.
¿Podría haber
tal vez un trabajo por aquí que pueda hacer?
¿Un trabajo?
¿Qué tipo de trabajo?
Solía enseñar en una escuela nocturna.
Si voy a enseñar a estudiantes de nuevo,
la historia parece
la materia más adecuada.
Como testigo vivo de la historia,
puedo ofrecer una gran perspectiva a los estudiantes.
¿De qué estás hablando?
No hay nada que puedas hacer en esta escuela,
así que lárgate.
-¡Lárgate!
-Puede ser cualquier cosa.
-¡Te dije que te fueras!
-Solo necesito un trabajo.
-¡Vete!
-Todo lo que quiero es un trabajo.
Espera, es el joven de antes.
-¿Lo conoces?
-Sí.
¿Estás buscando trabajo?
Sí.
Entonces sígueme si quieres.
No esperaba tener un joven apuesto como tú como colega.
Dios mío.
De acuerdo. ¿En qué puedo ayudarles, señoritas?
¿Por qué suena tan formal?
¿Quieren que lo lleve?
Dios mío.
¡Es tan guapo!
¡Es increíble!
-¡En serio!
-No puede ser.
-¡Es tan atractivo!
-¿Puedes creerlo?
¡Es tan guapo!
Nunca había visto a alguien tan guapo.
Tú.
¿Estás bien, señora?
Eres un señor, no una señora.
Eres el chico de la motocicleta.
¿Lechero?
¿Esto es intencional?
¿Saltando de un trabajo de mujeres a otro?
¿Y sigues atacándome a propósito?
¡Recógelos todos en este mismo instante!
¿No es tu trabajo limpiar?
Ese pequeño...
TAROT, ADIVINACIÓN
Es otro día lento.
No he tenido ni un solo cliente en días.
¿Estás aquí para una lectura de tarot?
Estoy aquí para aliviar mi corazón.
Dice el hombre que parece un gurú.
¿Qué podría estar preocupándote tanto
que te trajo a un lugar tan humilde?
Tengo un amigo que ha estado viviendo
su vida impulsado por un objetivo,
y hay algo que debo decirle.
Pero no estoy seguro de cómo debería decírselo
para que lo pueda tomar bien.
Simplemente no puedo entenderlo.
De acuerdo, entiendo.
De todos modos, viniste al lugar correcto.
Vamos a aliviar esa carga de tu corazón.
Seguro que sabes lo que estás haciendo.
Ahora, elige cinco cartas
mientras piensas en tu preocupación.
Voltea una de ellas.
Esto es...
Mira la carta.
Muestra una torre derrumbándose,
lo cual simboliza esfuerzos en vano.
¿Ves cómo la torre
es golpeada por un rayo?
Hablando de un rayo inesperado.
Quizás tu amigo ha estado
trabajando en algo por mucho tiempo,
pero todo eso habrá sido en vano.
O tal vez no.
Supongo que la situación es algo similar.
¿Verdad?
¿Ves? Las cartas siempre saben.
¿Qué demonios...?
Vamos.
Deja eso.
¿Soy solo yo
o todas se ven iguales?
Si miras más de cerca,
los colores son ligeramente...
Todo está bien siempre y cuando
la lectura sea correcta.
Confía en mí en eso.
Esta es la única que puedes leer, ¿verdad?
Sí.
Eres un caso perdido.
¿Qué dijiste?
Hablando de ser grosero.
¿No te sientes mal?
por engañar a personas desesperadas
y quitarles su dinero?
¿No deberías saber mejor
después de vivir durante cientos de años?
¿Quién demonios eres?
Adivina quién soy, y lo dejaré pasar.
Esto debe ser una represión.
Eres un tonto patético.
¿Cómo esperas
poner sangre en la mesa?
"¿Sangre?"
Entré en pánico, pensando que eras humano.
Dale un respiro a un compañero vampiro.
Como si.
Tú y yo somos razas diferentes.
Claro, por supuesto que lo somos.
De todos modos, aquí tienes.
Los precios están marcados, así que elige.
Y no olvides pagarme
por la lectura de tarot.
Son 20 000 won.
Pasa.
Estoy aquí para vaciar tu basurero.
¿Qué haces aquí?
¿No es obvio?
Estoy vaciando tu basurero.
BASURA NORMAL
Conseguí un trabajo.
¿Estás loco?
Esto es una escuela y mi lugar de trabajo.
A partir de hoy,
también es mío.
Eso no es lo que quise decir.
Renuncia de inmediato.
No.
Me dijiste que ganara dinero
si quería ser tratado como un humano.
Además, resulta que limpiar es bastante divertido.
Espera.
¿Por qué tuviste que elegir esta escuela
de todos los lugares?
¿Los vampiros no pueden ir a la escuela?
¡Por supuesto que no! Está lleno de estudiantes.
No soy una amenaza para ellos.
¿Cómo puedes garantizar eso
cuando saltaste sobre mí
tan pronto como me viste sangrar?
¿Quién sabe qué pasará?
Bueno, eso--
Señorita Joo, me está sangrando la nariz.
Por favor, vete.
¡Ahora mismo!
¿Qué se cree que soy?
Lo mínimo que puede hacer
es felicitarme por trabajar duro,
pero en cambio, me trata
como si fuera un monstruo.
¿Quién dice que puedes hacerme renunciar?
¡No renunciaré!
Woo-hyeol, por favor, cálmate.
No puedo creer
que haya sentido a Hae-sun en su sangre.
Debo haber perdido la cabeza.
¿Qué?
No es nada.
Por cierto, ¿qué llevas puesto?
¿Conseguiste un trabajo?
¿Esto?
Conseguí un trabajo en la escuela.
- Ya veo. Felicidades.
- Gracias.
Pero por favor, dime
que hiciste la entrega primero.
Claro, por supuesto.
Lo hice.
Qué alivio.
Muchas gracias.
-No es mucho,
-¿Sí?
pero déjame al menos pagarte
por entregar la comida.
Dios mío, olvídalo. No es necesario.
Quédatelo.
Conseguí mi trabajo gracias a ti, así que estamos bien.
-Pero aún así.
-No lo hagas.
Se acabó el tiempo de descanso. Debería volver.
Que tengas un buen día. Me voy.
Pero Woo-hyeol...
Debería haber ofrecido más.
INFORME DE FINALIZACIÓN DE LA CONSTRUCCIÓN DEL BAR DE VINO
In-hae, ¿estás libre esta noche?
Si lo estás, tal vez podamos cenar juntos.
Suena bien.
¿Dónde nos encontramos?
Do-sik, estoy en la dirección que me enviaste por mensaje.
¿Estás seguro de que este es el lugar?
¿Dónde estás? Estoy saliendo en este momento.
-Do-sik.
-Hola, In-hae.
-¡Vaya, me tomó un tiempo!
-Este es el lugar.
Estaba buscando por todas partes.
Vamos a entrar.
SMALL TALK WINE BAR
Aquí.
Toma asiento.
No esperaba esto
por lo que vi afuera.
Gracias.
¿Es porque está apartado?
Está casi vacío.
-Todavía no está oficialmente abierto.
-¿Perdón?
Es el bar de vinos que mi empresa está abriendo.
La inauguración oficial es la próxima semana,
pero quería traerte aquí
antes de eso.
Ha pasado un tiempo desde que nos vimos,
y ni siquiera hemos comido juntos.
Probablemente perdí
muchos puntos como amigo,
pero brindemos por compensarlo.
Elige un plato,
y te recomendaré el vino.
PLATO PRINCIPAL
No estoy familiarizado con estas cosas,
así que tú puedes pedir.
¿En serio?
Entonces primero,
vamos a pedir una tabla de quesos
y una botella de Côtes-du Village.
Está bastante delicioso.
¿Te gustaría probarlo?
-Disculpe.
-¿Sí?
Maldito reciclaje.
Dios mío.
CARNICERÍA DAEBAK
¿Qué es...
este olor?
Te atenderé enseguida
una vez que termine con esto.
Dientes.
Sus dientes.
Son puntiagudos.
Min-jae.
¿Qué dije sobre señalar con el dedo a la gente?
- Te odio, papá.
- Me disculpo.
Está bien.
¿Cuánto cuesta esto?
Veamos.
¿Necesitas sangre de buey?
¿Estás haciendo sopa?
Espera.
¿No nos encontramos
frente a la mansión el otro día?
Dijiste que eras el dueño.
-Te veo familiar.
-Lo sabía.
¿Entraste bien a la casa?
Por suerte, logré encontrar la llave.
¿No eres tú quien me dijo
que mi familia será bendecida
por generaciones?
-¿Verdad?
-Ese loco--
Tú eres quien se parece a tu antepasado.
Cierto.
De todos modos, ¿quieres algo?
Bueno...
Me temo que olvidé traer dinero.
¿Vives por aquí?
Él sí, en la enorme mansión cercana.
La que tiene las paredes.
¿Él vive en esa mansión?
Sí.
¿La casa embrujada?
El lugar está prohibido para los niños
porque da mucho miedo.
¿Realmente vives ahí?
Pensábamos que estaba vacía.
La casa había estado desocupada por mucho tiempo,
y acabo de regresar.
¿Regresaste?
¿Te gustaría tal vez
quedarte a tomar una taza de café?
No.
Está bien.
¿Y la sangre de buey?
Volveré.
-¿Regresó aquí?
-¿Después de mucho tiempo?
Daebak Real Estate,
Jeil Real Estate o Woori Real Estate.
Ninguna de ellas vendió la casa.
Entonces, ¿cuándo compró el lugar?
¿Por qué son tan entrometidos?
Sr. Ko.
¿Has estado bien?
¿Bebiste una gota de su sangre?
Sí, una cosa llevó a la otra y...
Te dije que la vigilaras,
no que bebieras su sangre.
Pero sentí algo extraño
de la sangre de Butler Joo.
¿Qué quieres decir?
Sentí a Hae-sun en su sangre.
Ella es la que se sacrificó
por mí hace mucho tiempo.
Woo-hyeol.
Hae-sun.
¿Qué pasa?
Debes escapar.
La gente se enteró.
Vendrán por ti.
Es toda mi culpa.
Por mi culpa...
Vamos juntos.
Fuguemos juntos.
Esa es la única forma en que podemos estar juntos.
¿Cuál es el significado de esto, Lord Shin?
Aparta.
Él es un vampiro.
Él es un ser peligroso
que se alimenta de sangre humana.
No, él no lo es.
Él es quien salvó mi vida.
Nunca dañaría a un humano a propósito.
¿Cómo es que una dama de noble cuna
defiende a un monstruo así?
Aparta mientras te doy la oportunidad.
Si no lo haces,
no tendremos otra opción.
Ella me defendió frente a los demás.
Ella es la única persona
que me aceptó tal como soy.
Incluso mientras sacrificaba su vida por mí,
ella me permitió beber su sangre.
No tiene sentido.
Desde su apariencia hasta su comportamiento,
no podrían ser más diferentes.
Entonces, ¿cómo podría haber sentido a Hae-sun
en la sangre de Butler Joo?
Cuando extrañas profundamente a alguien,
puede causar confusión.
Además, no habías tenido
sangre humana fresca en mucho tiempo.
Dame tu mano.
Claro.
Qué peculiar.
¿Hay algo...?
No codicies su sangre de nuevo.
Su sangre es veneno para ti.
"Veneno"?
Toma el agua, por ejemplo.
El agua empieza a hervir a 100°C.
Entonces, ¿qué pasaría si se retira del calor a 99°C?
No herviría.
Así es.
No sé cómo abrió tu ataúd,
pero lo que hizo fue equivalente
a retirar el agua del calor justo antes de que hierva.
Para hacer que el agua hierva,
necesitas su sangre.
¿Su sangre?
Acabas de decir que era veneno.
Así es. Su sangre está demasiado fría para ti en este momento.
En lugar de calentar el agua
hasta su punto de ebullición,
la enfriará.
¿Alguna vez has visto a un humano enamorado?
Por supuesto.
Mejillas sonrosadas, labios sonrojados,
y la sangre bombeando salvajemente por el cuerpo
desde el corazón.
Es una vista maravillosa.
Eso es.
Su venenosa sangre fría
debe llenarse de amor apasionado.
Debes hacer que ella se enamore.
Eso es lo que debes hacer.
Bebe su sangre
después de que ella se enamore,
y tú
te convertirás en humano.
"Sangre llena de amor apasionado?"
¿Cómo está tu nuevo lugar?
¿Te gusta?
Bueno, más o menos.
No está tan mal.
Debe requerir mantenimiento
considerando lo viejo que es.
Tendré que solucionar los problemas a medida que avance.
Avísame si necesitas ayuda.
De acuerdo.
Gracias por la comida de hoy.
Llega a casa sano y salvo.
Solo un segundo.
¿Qué es esto?
Es un regalo de inauguración.
Esto realmente no es necesario.
No es nada grande. Ábrelo.
El otro día me di cuenta de que el callejón
estaba bastante oscuro y apartado.
Debe ser aterrador caminar a casa sola.
Gracias, Do-sik.
Esperemos que nunca tengas que usarlos,
pero por si acaso.
Entonces me voy.
Dios mío, hueles a alcohol.
¿Puedes olerlo desde allí?
Nosotros, los vampiros,
tenemos los sentidos más agudos en comparación con los humanos.
Somos sensibles al olor,
así que por favor tenlo en cuenta.
Lo que tú digas.
Además, no es respetable
hablar tan fuerte en la calle.
¿Por qué estarías escuchando a escondidas?
No lo hice.
Simplemente lo escuché
mientras estaba en el techo de mi propia casa.
Como dije, tengo los sentidos más agudos.
Eso incluye mi oído.
Por cierto,
renuncia a tu trabajo en la escuela.
No.
O revelaré tu verdadera identidad.
Haz lo que quieras.
Pensé que querías que me ganara la vida.
ESCUELA SECUNDARIA GONGCHEON
Hay tanta basura para clasificar.
CAFETERÍA
Me encargaré de eso, así que no te preocupes.
Odio ser una carga para ti de esta manera.
El jefe no debería verte descansando.
Correcto.
Deberías ir a la oficina del enfermero.
Ve a descansar allí.
También tienes una pierna mala.
Gracias, joven.
Pasa.
Tu tobillo está hinchado y muy magullado.
¿No te duele?
Me torcí el tobillo al bajar las escaleras esta mañana.
Esto puede estar un poco frío.
Te recomiendo que descanses un rato.
Si caminas sobre esto, solo empeorará.
De acuerdo.
Gracias, Sra. Joo.
El joven
que recientemente se unió al equipo de limpieza
ha sido tan considerado.
Solo vine a verte
porque él insistió.
Incluso se ofreció a cubrirme.
No es como la gente de esta época.
Bueno, él no es alguien
de esta época.
-¿Qué?
-Perdón?
Oh, no es nada.
No le importa llevar cosas pesadas
y respeta a sus mayores.
Ha sido de gran ayuda.
¿Por qué no hay fin
a este supuesto reciclaje?
¿Por qué?
En serio.
Ese mocoso.
Las clases se reanudaron hace siglos.
¿Dónde estaban?
¿Qué estaban haciendo aquí atrás?
Más cosas reciclables, veo.
Dios mío.
Woo-hyeol, ¿dónde estás?
¡Voy enseguida!
¿Hay un incendio?
¿Qué pasa con los camiones de bomberos?
Hay un incendio.
-¡Dios mío!
-¿Cómo sucedió esto?
Dios mío.
¡Asegúrate de que no se propague
al edificio contiguo!
-Oh, querido.
-¡Dios mío!
¿Quién lo empezó?
Apúrate.
-¡Oh, Dios mío!
-Dios mío.
-¿Qué está pasando?
-El almacén se incendió.
-¿Fuego?
-Así es.
¿Qué haremos? ¡Dios mío!
-¡Oh, no!
-¿Cómo...
Dios mío.
¿Qué vamos a hacer?
¡Oh, querido!
Sabía que habría un incendio.
-¡Dios mío!
-Veo que hay un incendio.
-No fui yo.
-¿Qué hacemos?
Te dije que no fumaras.
-Por favor, retrocedan.
-Oh, querido.
Sé qué hacer.
¿Un miembro del equipo de limpieza
fumó detrás del almacén abandonado?
¿Qué tan irresponsable puedes ser?
¡Tu trabajo es limpiar,
no fumar en el recinto escolar!
¡Toda la escuela casi se incendia
por tu culpa!
Nunca fumé.
Todo lo que hice fue limpiar el área.
¿Cómo te atreves a negarlo?
¡Los niños te vieron!
Te vieron fumar allí,
¡así que no te atrevas a negarlo!
Señor,
parece haber un malentendido.
Lo he llegado a conocer,
y él no es de los que mienten descaradamente.
Cuando vio que me lastimé la pierna,
me envió a la enfermera
y ocupó mi lugar.
¿Descansaste en la oficina de la enfermera
mientras estabas trabajando?
¿Cómo pudiste estar descansando
mientras estabas en horario laboral?
¡Simplemente renuncia si vas a holgazanear!
Tal vez ya es hora
de cambiar de empresa de limpieza.
Oye.
¿Cómo asumirás la responsabilidad de esto?
No lo dejaré pasar.
La escuela presentará oficialmente
una demanda por daños
y tendrás que compensarnos, ¿entendido?
En lugar de limpiar,
estaba fumando en el recinto escolar.
¿Qué aprenderán los estudiantes?
¿Quién contrató a alguien así?
-Señor.
-¿Cuál es su problema?
¿Qué es?
Tienes a la persona equivocada.
Huele su mano.
-¿Por qué tú...
-¿No lo sabías?
¿Los niños se reúnen detrás del almacén abandonado
para fumar y beber?
¿O sabías que estabas haciendo la vista gorda?
En caso de que no lo supieras,
aquí está la evidencia.
Maldito...
No acusemos a la persona equivocada
cuando está claro quién es el culpable.
-¿Puedes creerlo?
-De ninguna manera.
¿Por qué te escondes ahí y fumas
cuando deberías estar estudiando?
¡Que tus padres vengan a verme!
No te quedes ahí parado. ¡Estás despedido!
Ven aquí.
Algo no está bien.
¿Qué?
¿Qué quieres decir?
El tipo que se mudó a la mansión.
Me saca de quicio.
Habla un poco extraño,
pero es alto y guapo.
¿A quién le importa su apariencia?
¿Ya te olvidaste?
El vecindario casi fue elegido
para ser reurbanizado.
Sí, recuerdo eso.
Hubo conversaciones,
pero luego nunca sucedió.
Así es.
Y es por esa mansión.
El dueño de la mansión en ese entonces
armó un gran escándalo
y se negó a vender el lugar,
así que el proyecto fue cancelado.
¿En serio?
El dueño estaba decidido a
no vender el lugar.
Entonces, ¿quién es ese hombre
y cómo vive allí?
Estoy seguro de que el dueño tenía sus razones.
Eres un tonto.
Este no es un asunto para tomar a la ligera.
La mansión tiene que ser demolida
para que el área sea reurbanizada.
Está en pie firme
y arruinando la imagen de nuestro vecindario.
Por eso los precios de los bienes raíces
se han mantenido estancados.
¿Y qué?
No es como si pudiéramos echarlo
de la casa.
Primero,
tendremos que averiguar
por qué se mudó allí.
Si las cosas no pintan bien,
lo haremos salir por su propia voluntad.
No acusemos a la persona equivocada
cuando está claro quién es el culpable.
Él es quien me salvó la vida.
Él nunca lastimaría intencionalmente a un humano.
¿Qué demonios viste
después de probar una gota de su sangre?
Definitivamente sentí a Hae-sun
en su sangre.
Me veo a mí mismo...
en tus ojos.
¿No tienes miedo de mí?
No tengo tanto miedo de ti.
Me salvaste de la muerte.
Eres mi único y verdadero amigo.
Bienvenida, Sra. Na.
¿Qué es?
¿Qué?
¿Qué pasa?
Hae-sun.
Bebe mi sangre...
...y recuérdame.
Eres tú, ¿verdad?
¿Has estado bien?
LATIDO DEL CORAZÓN
Había una mujer
que se sacrificó para salvarme.
No puedo dejar de pensar en eso.
Como si me perteneciera.
-¿Yo?
-Tú eres Hae-sun, ¿verdad?
¡Para! Mi vida actual ya es agotadora,
así que deja de hablar de mi vida pasada.
¿Podría hacer que ella se enamore?
-¿Crees que iré contigo?
-Sí.
¿Va a una cita?
¿Alguna vez has pensado
cómo terminó ella
con sangre tan venenosa?
No.
Mayordomo Joo,
¿te despidieron por mi culpa?
¿Estás compitiendo con el Sr. Seon
por los derechos?
Si ese es el caso,
tal vez pueda ayudar.
Debes tocar su corazón.
Aunque estabas solo,
te mantuviste fuerte.
Lo estás haciendo genial.